---
---
Redovisning kmom01
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/01_kmom01.md`.

Har du tidigare kunskaper (eller förutfattade meningar) i objektorienterad programmering i PHP eller något annat språk?
Jag har aldrig jobbat med objektorienterad programmering med php innan med jag jag har jobbat med inom js kursen och oopython kursen ockspå ,
det fanns lite objektorienterad programmering js innom databas kursen också.


Hur gick det att komma in i PHP och programmering med objekt och klasser?
Det var bra, men det är lite svårt i börjen för att det finns saker innom Meakels kode som han har visat på video, jag inte fattar det bra men jag hoppas att jag kunna fixa detta problem med tiden.

Hur det gick det att utföra uppgiften “Gissa numret”?
Det var spännande men lite svårt jag behövde kolla på netet och på gitter också för att fixa det.


Vilken taktik valde du för att lagra spelet i sessionen?
Vi kan använda session för att lagra data för enskilda användare mot ett unikt session-ID, och det spela en viktig rol  tillståndsinformation mellan sideförfrågningar så i suessing uppgiften använde vi session för att spara antalet försök och numret som användaren anger.


Gick det bra att komma igång med Git och GitHub, du gjorde ungefär samma i design-kursen?
ja det är bra och jag har användat samma sätt som design kuren för att ladda upp redovisning på GitHub.


Har du några inledande reflektioner kring me-sidan och dess struktur, känner du igen dig från design-kursen?
Jag ville bara designa lita mer men jag hade inte tid för det.


Vilken är din TIL för detta kmom?
Jag har lärt mig hur kan jag använa klasser och objekter innom denna kmom, try och catch vara nästan nya för mig också.
