---
---
Redovisning kmom02
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/02_kmom02.md`.



Berätta om din syn på modellering likt UML jämfört med verktyg som phpDocumentor.
Fördelar, nackdelar, användningsområde? Vad tycker du om konceptet make doc?
I UML diagrammet jag skriver koden, jag skriver Klasser, variabler och Metoder man i Doc filen det bara vissar var har jag skrivit och det kan inte att skriva eller ändra koden där det kan bara vissar vad har gjort med UML diagrammet och var har jag skrivit som koden.

Hur gick det att överföra spelet “Gissa mitt nummer” in i din me-sida, hade du
en bra grundstruktur du kunde behålla eller fick du skriva om mycket av koden?
Det gick bra jag överförde /Gissa mitt nummer/ till min me-sidan och allt fungerar bra, de videos som Mikeal vissar hur man kan lägga spelet i me-sidan är användbar, de hjälpte mig att göra det.

Hur känns det att skriva kod utanför och inuti ramverket, ser du fördelar och nackdelar med de olika sätten?
Spelet utanför ramverket är lättare att göra men jag ser att det inuti ramverket är bättre för att det blev en sida som har många saker inte bara ett spel och i framtiden vi ska skapa ramverket som inhåller spel och  många andra saker så det  inuti ramverket är bättre.

Vilken är din TIL för detta kmom?
Jag har lärt mig många saker först saker i guiden var nya för mig och jag har lärt mig att dela spelet i ramverket,
doc filen var hält ny för mig också
