---
---
Redovisning kmom03
=========================



Har du tidigare erfarenheter av att skriva kod som testar annan kod?
jag har jobbat med testing inom flera programmering språk under skolan, Python, js och php
för att jag är i tredje året just nu.


Hur ser du på begreppen enhetstestning och “att skriva testbar kod”?
jag tror att det är jätteviktig grej för att man vätar om allt i koden fungerar som han tänker eller inte men det fortfarande PHP unitest är inte lätt grej det kommer med tiden och behöver mycket praktisering och erfarenhet.

Förklara kort begreppen white/grey/black box testing samt positiva och negativa tester, med dina egna ord.
Black Box Testing är en test metod där den interna designen implementeringen av föremålet som testas inte är känd för testaren till skillnad från the White Box Testing  den som interna designen implementeringen av föremålet som testas är känd för testaren.
Positiv testning: det är att man testa systemet genom att tillhandahålla giltiga data men Negativ testning: det är att man testa systemet genom att tillhandahålla ogiltiga data.

Berätta om hur du löste uppgiften med Tärningsspelet 100, hur du tänkte, planerade och utförde uppgiften samt hur du organiserade din kod?
första sak jag tänkte på var att koppla mellan gammal Kode som jag har och nya klasser som ska jag  skapa, sen jag har planerat antal klasserna som jag behöver och  vad varje klass ansvarig för.
jag har specificera tasks som jag behöver att göra efter det varje problem får jag försöka att dela det till små delar, steg efter steg jag fixat allt men det tåg mycket tid.

Hur väl lyckades du testa tärningsspelet 100?
Jag har testat flesta functioner i koden men inte 100% för att vissa av dem är repetitiva, och den andra delen är lite svår för mig så jag kunde inte testa det.

Vilken är din TIL för detta kmom?
för mig jag praktiserade mig mer med object oriented PHP och fick mer erfarenhet hur det fungerar
Jag förstår mer hur spel fungerar och mer än en sak göras samtidigt.